Me gustas, Otto.
Qué sorpresa, Juan.
Hacía tiempo que no te veía por aquí.
¿Qué pasó? ¿Te damos vergüenza
ahora que eres famoso?
Sí, tu madre me contó del concurso.
Si no era por ella, no me enteraba.
-Igual, no ibas a estar de acuerdo.
-¿Qué dices?
¿Cómo no iba a estar de acuerdo?
Siempre te apoyé en todo.
Pero ahora es la familia
que nos necesita. Ahí debemos estar.
Por eso estoy ahí, para que tengamos
un futuro mucho mejor que este.
¿Qué dices? En esos concursos te usan.
Cuando no te necesitan más,
te descartan.
-A mí no me van a descartar.
-¿Quién te crees que eres?
¿Para qué querías que viniera?
Necesito que hagas un trabajo. Sí.
No puedo hacerlo porque estoy
aquí dentro. Por eso, debes hacerlo tú.